1 - Como faço para baixar o aplicativo?

Existem duas formas de baixar o aplicativo.

1.1. Para android basta acessar o link https://play.google.com/store/apps/details?id=com.sparktech.ventus ou abrir o aplicativo da play store e pesquisar por ventus.

1.2. Para IOS/Apple basta acessar o link https://apps.apple.com/ao/app/ventus/id6443834977?platform=iphone ou abrir o aplicativo da app store e pesquisar por ventus.

2 - Não consigo ver os meus ingressos.

Para o caso de dificuldade de ver o ingresso contacte o nosso suporte pelo whatsApp +244 923 923 758.

3 -  Depois do pagamento dos ingressos é necessário vos enviar o comprovativo da compra?

Não é necessário, depois do pagamento os ingressos ficam disponíveis no aplicativo.

4 - Posso pagar os ingressos por transferência no Multicaixa?

Não, de momento os ingressos são pagos apenas via pagamento por referência.

5 - Qual é o número da entidade? Não vejo no aplicativo.

O número de entidade é 01125(Gesprin).

6 - Fazem reserva e entrega dos ingressos?

Não fizemos reserva de entrega dos ingressos.

7 - Já paguei os ingressos agora como faço para levantar os físicos?

Os ingressos comprados no aplicativo, ficam apenas no aplicativo e serão usados apenas no dia do evento.

8 - Não consigo baixar o vosso aplicativo, diz que não está disponível na minha área.

Para este caso contacte o suporte da Ventus pelo whatsapp +244 923 923 758.

9 - Ao fazer a compra no aplicativo  me deu um número extenso o que é?

É o número de referência gerada para fazer o pagamento.

10 - Posso alterar o dia do ingresso?

Não é possível.

11 - Fazem devolução dos valores?

Sim fazemos devolução de valores.